UI:
Radar Minimap

alle buttons laten zien voor iedere drone rechtsboven 50% schuin naast elkaar zoals in die oude games. De buttons kleuren rood 80% transperancy en worden blauw 40% als ze klaar zijn.

verzin aura of ander soort beeld rondom de drone als die heel snel gaat heel subtiel voor realisme zoals bij gta met helicopter.



Aestectics: 
Bij movement radar blade winds trail beeld rondom de drone ook ietsjes vager transperancy.




anti-mine:
op de grond blijven liggen.



Nieuwe drones:
1. 2 Ak47's - Grenade launcher
